Нажимая кнопку "Принять", вы соглашаетесь с собственной ответственностью за ваши действия в программе {APP_NAME}, а также они обдуманны.
Нажимая кнопку "Принять",  вы соглашаетесь с тем, что запрещены догадки и бездоказательственные обвинения программы {APP_NAME}, а также её автора за причинённые неполадки или заблокированные страницы.
Нажимая кнопку "Принять", вы соглашаетесь с тем, что вам запрещено изменять содержимое исходного кода программы, модифицировать.
Нажимая кнопку "Принять", вы соглашаетесь с тем, что автор не несёт ответственности за модифицированный или перепакованный исполняемый файл {APP_NAME}, за любые случаи, которые затрагивают целостность исполняемого файла {APP_NAME}, а также любой вред причинённый программой посредством редактирования содержимого её папки.

Только в случае полного понимания всего вышеописанного, нажмите правой кнопкой мыши на кнопку "Принять". Это сообщение показывается только один раз. В случае, если вы захотите его перечитать, сбросьте настройки программы до заводских.
